bootstrap (использовать стили)
ORM-модели (для подключения к базе с картинками и точками на карте)
Собственно базы данных (игра, карта, картинка, положение на карте, название)
API (возвращает элемент(-ы) базы данных)
requrements.txt сделать
Память для пользователей (можно хранить какие испытания,
    типо угадайка дня, какие туториалы были пройдены и мб даже когда были пройдены)
Добавить статистику авторизованным пользователям

САЙТ:
    1. Регистрация через стим (проверка на игры из библиотеки мб)
    2. Выбор игры и режима (угадайка или учение позиций)
    3. Выбор карты (или режим с рандомной картой)
    4. Собственно основная часть
    5. Возможность добавлять свои позиции
    6. Хостинг??

БОТ:
    1. Регистрация через стим (проверка на игры из библиотеки мб)
    2. Выбор карты (или режим с рандомной картой)
    3. Режим учения позиций (угадайку не реализуешь тут)
    4. Возможность добавлять свои позиции
    5. Хостинг??
